本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 蓝钻 后期: Horizon&菓菓
这次受到的奇袭
是轻易相信异星种的我的失误
隐匿星间电报报告
昨日21:10
行星共同管理条约军乙种部队造反
该部队企图夺取银河稀少矿石——
ikemeshiumu
此次战争
我方小队战车轻微损伤
伤者1名
请求伤者的撤离
以及后援补给…
在神秘的地方
秘密の場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
在神秘的地方
秘密の場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
能遇见你
キミに会える
打开那扇不为人知的门扉
誰も知らないドアを開けて
飞向梦的世界
夢の世界へ飛べる
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
嘲笑并妨碍着梦
夢を笑って 邪魔しちゃうけど
什么时候也带着你
いつかキミを連れてゆくんだ
奔向自由的世界
自由な世界へ
咬着神秘的吐司
秘密のトーストかじって
前往秘密的地方
内緒の場所に出かけるんだ
心情就好像TV how Movie star一样
まるで気分は TV show Movie star
美妙的逃脱
誰やかに エスケープ
谁的规则也好
誰かのルールも
讨厌的蔬菜也好 睡眠不足也好
嫌いな野菜も寝不足も
只在今天抛在脑后
今日だけ気にしないで
在神秘的地方
秘密の場所で Make a wish. Hey! do. Be wanna.
司令部传来暗号电报
能遇见你
キミに会える
放弃阵地立即撤退
能遇见你
キミに会える
怎么可能
打开那扇不为人知的门扉
誰も知らないドアを開けて
明明是对方违反了条约！
飞向梦的世界
夢の世界へ飛べる
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
嘲笑并防碍着梦
夢を笑って 邪魔しちゃうけど
什么时候也带着你
いつかキミを連れてゆくんだ
奔向自由的世界
自由な世界へ
不会笑又难对付的那个人
笑えない苦手なあの子に
目标是被夺走的ikemeshiumu原体
不会笑又难对付的那个人
笑えない苦手なあの子に
全方位保持警惕
不要被他发现悄悄地外出
バレない様に出かけるんだ
太阳下山的话
日が沈んだら
Every day Every night
大胆的变身
大胆に変身
对方是乙种战车
炮击准备！
神啊 为什么
神様どうして
总是情绪不佳呢？
いつもはご機嫌ななめなの?
曹长！
就在刚才回旋动力装置损坏了
只在现在抛在脑后
今だけ気にしないで
还是在老地方
いつもの場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
还是在老地方
いつもの場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
能遇到你
キミに会える
敞开不为人知的心扉
誰も知らないココロ開けて
飞向梦的世界
夢の世界へ飛べる
将悲伤地事情
悲しい事を
全部吹飞
吹き飛ばして
不会服输
負けないように
什么时候也带着你
いつかキミを連れてゆくんだ
奔向自由的世界
自由な世界へ
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
在神秘的地方
秘密の場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
在神秘的地方
秘密の場所で
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
能遇到你
キミに会える
打开那扇不为人知的门扉
誰も知らないドアを開けて
飞向梦的世界
夢の世界へ飛べる
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
虽然任何人都
誰もがみんな
Make a wish. Hey! do. Be wanna.
嘲笑并防碍着梦
夢を笑って 邪魔しちゃうけど
什么时候也带着你
いつかキミを連れてゆくんだ
奔向自由的世界
自由な世界へ
Make a wish. Hey! do. Be wanna.